Algoritmo-6
Generar un solución que permita calcular y mostrar el pago mensual de un préstamo de 1 año de plazo. Se debe ingresar el monto del préstamo y el interés mensual a cobrar

1. Inicio.
2. Ingresar el monto del prestamo.
3. Ingresar el tiempo de vigencia de pago del prestamo.
4. Ingresar el interes mensual del prestamo.
5. Se multiplica el monto por el interes mensual
6. Se multiplica el valor del interés mensual por el plazo
7. Se suma el monto del crédito concedió más el valor total de interés.
8. Se divide para doce la suma el monto del crédito concedió más el valor total de interés.
8. Se muestra el pago mensual que debe realizar.
9. Fin.

