Algoritmo-5
Generar un algoritmo que permita calcular y mostrar el costos de una computadora de escritorio. La misma es comprada por partes; CPU, teclado, pantalla, ratón.

1. Inicio.
2. Se pregunta el valor del costo del CPU.
3. Se pregunta el valor del costo del teclado.
4. Se pregunta el valor del costo de la pantalla.
5. Se pregunta el valor del costo del ratón.
6. Se realiza la suma entre el valor del costo del CPU, teclado, pantalla y ratón.
7. Se muestra el costo total de la computadora.
8. Fin.
