Algoritmo-8
Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.

1. Inicio.
2. Preguntar el valor de costo de netflix.
3. Preguntar el valor de costo de youtube premium.
4. Preguntar el valor de costo de dropbox.
5. Preguntar el valor de costo de spotify.
6. Preguntar la fecha de nacimiento del usuario.
7. Se suman los valores de costo de netflix, youtube premium, dropbox y spotify.
8. Se identifica la edad  del usuario, si este es menor de 30 años se realiza un descuento de 20%.
9. Se identifica la edad  del usuario, si este es mayor de 30 años no se realiza ningun descuento.
10. Si el usuario cumple con la edad del descuento, se procede a restar el 20% de el valor total a pagar.
11. Se muestra el valor total a pagar.
12. Fin.
 