Algoritmo-3
Se desea desarrollar un algoritmo que permita mostrar la tabla de multiplicar de un número ingresado por el usuario; solo en el caso que el valor del número esté entre 2 y 6.

1. Inicio 
2. Mostrar un mensaje diciendo que los valores numéricos solo seran entre 2 y 6. 
3. Preguntar el número del que el usuario desea obtener la tabla.
4. Se verifica que los valores insertados estén en el rango aceptado, en caso de ser correcto se procede a realizar el siguiente paso.
5  Se verifica que los valores insertados estén en el rango aceptado, si el valor no es correcto, se porcederá a mostrar un mensaje de error.
6. Si los valores son correctos, realiza el producto del número elegido por los distintos valores disponibles en la tabla.
7. Se muestra la tabla con sus resultados.
8. Fin